♪♪♪
Para todos los radioescuchas
Estamos aquí reunidos para
escuchar esta inigualable rola
Cortesía del Cártel de Santa.
♪♪♪
Prende la vela, morena
Wacha cómo sueña el
pelón que los entrena
Soy la mera vena jugando
con el ritmo
Yo no me daltono, yo
pongo los modismos
Puro vandalismo puro carnalismo
Seguimos en lo mismo
Somos de los mismos
Vamos pa' onde mismo
Pero ahora son un chingo
La neta hasta los gringos
andan zumbando en bilingüe
Saben que calibro, por
mucho la libro
Ando en el peligro de
lunes a domingo
Sencillamente el bueno
del hip hop mexicano
Por mucho que les duel
van a tener que aceptarlo
Estoy descontrolando
No me quitare el mando
Ando al 100% y me la
sigo rifando
Como los comandos
saquen Sierra Coca
Ando bien prendido con
un toque de mota
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Aunque he pisado fondo
sigo en el cotorreo
No traje bamboleo pero
te lo meneo
Veo que mereces un trofeo
Estudio el campeonato
de la reina del deseo
Como el exorcista cuando
pisas la pista
Todos tuercen la cabeza para
ver cómo lo deslizas
Eres un artista moviendo
la cadera
Como Niurka Marcos en
“La Aventurera”
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Propongo que te quites el chongo
Suelto como La Trevi,
se me despierta el morbo
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
Hasta el Coco Bongo,
un viaje redondo
Aquí tengo el sordo te
invito a darle mate
Acostarnos al zacate para
que me mates
Mata matadora que se
nos van las horas
Rólame el gallito que
la ganja anda mora
Vamos pa' la aurora
hay que seguir la fiesta
Que nos amanezca es
mi última propuesta
Soy persona honesta y
no creo que te arrepientas
Wacha el internet que por
ahí anda una muestra
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
Haciéndote bailar con las
tarolas y los bombos
No soy africano pero me
oyen en los Congos
♪♪♪
Échele, échele
¿Dónde andas? ¿Dónde andas?
Ya se hizo el guiso
con la lady, compi
Perro, te fuiste bien cuajado
Cancheaste a la morrita
que te estabas cotorreando
Paso por ti al rato para ir
a amar la tranza
Te wacho en el hotel,
ve y recógeme la ranfla
Que esta morra y chansa
se conecta un gallito
Voy sobre la idea, una
tocada aquí en cortito
Como dice el bicho, no hay
mejor que la verde
Pa' mantenerse alegra y
no se duerma porque pierde
Ahí si conectas algo, me
guardas un churrito
Que tampoco yo traigo,
aquí nomás hay perico
Mendigo, canijos, si conecto
en corto le hablo
Cualquier cosa y me tiras
una alerta por el radio
♪♪♪
¡Pobres, fiesta! ¡Uh, ah!
¿Quién me va a negar
Que este rollo es algo original?
¿Quién me va a decir
Que cabalga mejor que
yo en beat?
¿Quién me va a negar
Que en el micro escupo
un flow letal?
¿Quién me va a decir
Que el barrio lo quiere
como a mí?
¿Quién me va a negar
Que este rollo es algo original?
¿Quién me va a decir
Que cabalga mejor que
yo en beat?
Y eso es pa' que wachen,
en corto las compongo
Y que mis huevos no los
traigo de adorno
♪♪♪